humanidadgay.blogspot.com
MI NOMBRE ES AMOR
(Basada en una historia verdadera)
¡Salud!
-¿Cuando vienen tus amigos?
-Estarán aquí pronto.
-Uno de ellos es muy guapo.
-Se lo tienes que presentar a Sandra.
Sandra es mía.
¿De acuerdo?
-Así que Pía está fuera del juego.
-¿Pía, quien?
Déjanos divertirnos
esta noche.
-Hola.
-Hola, ¿Como estás?
Me encanta esta
canción. Vamos.
-¡Bailemos!
-No quiero, estoy bebiendo
¡Saludos! Vamos ahora.
-Aquí tienes.
-¡Gracias, tio!
-¿No podemos ir ahora?
-Ahora no, me estoy divirtiendo.
Vamos Ferdrika, me lo
prometiste... esta noche.
Tomemos unas cervezas
mas y bailemos un poco.
Entonces nos imeros,
te lo prometo.
¿Quieres algo de mi?
¿Qué?
-¿Quieres algo de mi o que?
-No, No.
¿Estás seguro?
Si... o ... ¿Que
quieres decir?
¿Buscando algo?
¿Que quieres decir
con "buscando algo"?
Solo vivo a una
manzana de aquí...
Podemos hablar.
Bueno, olvídalo.
Si, quizás lo haga.
De acuerdo.
¡Qué mal...!
Es probable que
sea un lío.
No me importa.
¿Quieres beber algo?
Tengo, agua, cerveza y leche.
-O... cerveza y agua
-Una cerveza será general.
¿Qué has estado
haciendo esta noche?
He estado de fiesta
con unos amigos. ¿Y tu?
Nada del otro mundo.
-¿Quieres otra?
-Claro.
¡Salud!
¿Como te llamas?
¿No me lo quieres decir?
De acuerdo. Mi nombre es Marcus.
Tienes un apartamento
muy bonito.
¿Vives solo, o...?
¿Cuantos años tienes?
Si te atreves a decírmelo.
-22
-22, bien.
Yo tengo 28.
Amor.
Bien... me llamo Amor.
Bonito nombre.
Esto... ¿Que haces
para vivir?
-Economía, algo así.
-Genial.
Yo... estudio historia de
la literatura en la Universidad.
Y comparto departamento con
algunos amigos. Es muy cool.
-Suena bien.
-Si.
¿Te gusta?
Si.
¿Que es lo
que te gusta?
No lo se realmente.
¿Que?
No me digas que
soy tu primer chico.
¿Eres virgen?
¡Oh, sí!
En este caso, es
mejor que te vayas.
No quiero estar con alguien que
no sabe que está haciendo. ¡Vete!
Estaba bromeando.
Por supuesto que
no soy virgen.
Puede que no tenga la
misma experiencia que tu...
Asi que tienes que
enseñarme que quieres.
Quiero hacer esto.
¡En serio, quiero!
¡Ten cuidado! Duele
un poco.
Cálmate.
Duele. ¡Para!
¡Para!
¡Para! ¡Para!
¡Duele!
¡Para! ¡Duele!
¡Déjame irme!
¿No te gusta, no?
Estilo perrrito.
No ha estado mal. Pero
ahora es mejor que te vayas.
¡Desaparece!
Bueno. Me voy a duchar.
Hola, has llamado
a Sebastian y Caroline.
Ahora no estamos en casa. Ya sabes
que hacer después de la señal.
Hola cariño. Soy Caroline. Seguro
estas durmiendo ahora...
Solo quería asegurarme de
que vas a ir a recogerme...
al aeropuerto por la mañana.
Te quiero. Te extraño.
Besos.
¡Puta gay de mierda!
¡Jodido maricon!
POLICIA
Hola, soy Fredrika.
Te fuiste sin decírmelo.
Estoy en ese bar gay
ahora. ¿Sigues aquí?
¿O es que ya has
ligado con alguien?
¿Amor?
¿Que pasa?
Hola amor.
¿Que ha pasado?
Amor, ¿donde estás?
Amor, por favor
dime donde estás.
Subtitulos de Argonauta.
humanidadgay.blogspot.com